Repository: MetacatLedger/netcloth-app-ios
Catalog: chat/Pages/Me/AccountSafe/RestoreContact/*.lproj/RestoreContact.strings
Languages: zh_hans

# Cef-me-y9Y.text
source: Contacts will be encrypted with your asymmetric keys and the server is unable to decrypt any data.
zh_hans: 您的通讯录将用您的非对称密钥进行解密恢复，服务器无法解密通讯录信息。

# Ift-Ag-VcD.title
source: Restore Contacts
zh_hans: 恢复通讯录

# IvD-c5-dAZ.normalTitle
source: Confirm
zh_hans: 确认恢复

# Q5O-9a-ZTI.text
source: Backup Time
zh_hans: 备份时间

# RVI-dh-fWP.text
source: You will restore the following contacts information.
zh_hans: 请确认您需要恢复的数据

# XXE-iJ-8vm.text
source: The restored contacts will automatically compare and merge existing contacts without deleting existing data.
zh_hans: 恢复的最新通讯录将自动对比合并现有通讯录，不会删除现有的联系人。

# uQE-Ut-xez.title
source: Restore Contacts
zh_hans: 恢复通讯录

# uRh-F9-kDq.text
source: Contacts
zh_hans: 名单

# vuv-rP-ZIh.text
source: You will restore the latest backup encrypted contacts from the cloud server.
zh_hans: 您将从云端服务器中恢复最新备份的加密通讯录。

# xas-7b-d9g.normalTitle
source: Restore Contacts
zh_hans: 恢复通讯录
